　Optpix減色画像確認しました。
　陸はほぼ同じ仕上がりのようですね。
　yukariの海では白い斑点が難点でしたが、Optpixは綺麗になっています。拡大すると緑の斑点が見えますが等倍では目立つこともなく、陸際のグラデーションともうまく溶け込んでいます。わずかにある「縦に列になった点」も、消すのは楽です。
　新・海レイヤーとして今後の製作で使ってみたいと思います。

　ここでjpさんに一つ頼みごとがあるのですが、
　私の方で先の展開が読めなかったこともあり、用意してもらった画像だと新・海レイヤーを作成できないのです。この作成ではファジー選択によって範囲を決めていくので、今のままだとグリッドライン等が邪魔になってしまいます。
　なので不必要な線を消した「減色前の画像」を用意し直したので、これでもう一度Optpixで減色→再アップしていただけますか？



☆いつも戦場グリッドマップをダウンロードしてくださっている方々へ
　今後の方向性
　マップの製作は基本編とアレンジ編の2系統・別発表にしようかと考えています。試験的に海に文字を入れたら不評だったので　(；´Д`A

　アレンジ版は私の美意識でデザインしていく展開になります。現段階では海に雲を被せようと模索しています。あとは風流になればいいのですが、扇とか紅葉の葉とか季節ごとの小物を生かせないものか検討中。
　もし光栄関係・戦国関係で風流な画像をお知りでしたら、デザイン（配置・配色）を参考にしたいのでお教えください。
